QUANDO O BARATO DEIXA DE COMPENSAR
Acho que você vai colocar isso, tipo...
Isso é uma alternativa barata
Eu, como uma pessoa, que eu estou começando a ter uma empresa agora
Eu começando os meus negócios agora
Então, preamei com o pensado, tipo...
Eu pagasse as APIs
Mas, se eu fosse uma...
Tipo assim, se eu tivesse um negócio que já era mais lucrativo
Eu não usaria essas APIs
Eu usaria uma API que paga
Mas não usaria tipo assim, uma API do chatiopet é só o fail
Ou assim, que eu usaria o 5K3
Compraria um computador, né, foda
Ou eu, o seriam já ele é 55.2
Porque tipo assim, nenhuma tá seguro
Se você acha que essa não tá segura, pode ter certeza que seu chatiopet ézinho não tá
E eu até vi tipo assim, caso que eu vi com a cabeça, eu quero que ele foi o que...
Deixa eu até conversar, né
Que o caso aconteceu foi o seguinte